olá, meu nome Yanikisia Kathlyn Barbosa Cavalcante, sou brasileira,
nascida em Macapá, morei durante 5 anos no Oiapoque e depois voltei aqui para Macapá. Atualmente estou com 21 anos, 
faço aniversario dia 14 de agosto, amo cozinhar e fazer várias sobremesas muito boas. Sou tecnóloga em jogos digitais 
pela universidade Meta aqui de Macapá, me formei agora em fevereiro de 2021. Sou uma pessoa muito sentimental, 
tenho comportamentos depressivos desde que me lembro, as vezes é difícil levantar e fazer coisas, mas to tentando kk, 
acho que é isso, espero que quem esteja lendo tenha uma ótima tarde, beijinhos.
Obs: beba água e tome sol, você é uma plantinha muito importante e maravilhosa.

